Det var en gang, for lenge, lenge siden -
- det var en vakker prinsesse som het Gullhår.
En jul, mens hun pyntet juletreet, spurte Gullhår moren sin -
- hvis de kunne plassere julestjernen på toppen av treet.
Dronningen forklarte at julestjernen skinte på himmelen -
– for alle på jorden.
Og at den alltid ville være der for deg, hvis du ga den ditt hjerte.
Dronningen ga henne et gullhjerte slik at hun alltid skulle huske det.
Men kongens fetter, greven, ville også bli konge.
For at det skulle skje, måtte kongen og dronningen dø barnløse.
Han søkte hjelp hos den onde heksa.
Til gjengjeld skulle hun motta halve kongeriket.
Greven fortalte Gullhår at hun kunne få Julestjernen -
– hvis hun ga den gullhjertet moren hennes hadde gitt henne.
Prinsessen snek seg ut i den mørke skogen for å finne julestjernen.
Den onde heksa ventet i skogen.
Hun kastet en forbannelse over Gullhår, som deretter forsvant.
Kongen lette i riket etter sin elskede datter.
Men hun var ingen steder å finne.
Dronningens hjerte var knust, og hun døde av sorg.
Kongen forbannet julestjernen -
- skylder på det for all sin ulykke.
Stjernen forsvant, -
- og et kaldt mørke senket seg over riket.
Men en gammel vismann profeterte -
- at hvis kongen kunne finne Stjernen før ti år hadde gått, -
- Prinsesse Gullhår ville komme tilbake.
De ti årene er snart ute.
I dag er det julaften.
Det er kongens siste sjanse til å finne Stjernen.
Slik at hans elskede datter skal komme tilbake.
I en hytte i skogen bor en ung jente.
Hun har blitt holdt der av en tyvebande.
Hennes største ønske er å være fri.
Sonja, jeg sa jo at du skulle vaske gulvet!
Sonja? Hvor la du sølvskjeene?
Med det andre sølvtøyet du stjal i går.
- Glemte du å polere dem? - Nei.
Hvis jeg vil ha en anstendig pris for dem, må de skinne! Forstått?
- Hvor tror du at du skal? - For å skinne sølvet.
Ned, jente! Ned med deg!
Late bein!
Prøver du å unnslippe gulvvaskeplikten din?
Ikke en sjanse!
Du kommer aldri ut herfra så lenge du nekter å jobbe for maten din!
Jeg gjør ikke alt arbeidet selv, dere pyser!
Og slutt å klage. Ekte tyver klager ikke.
Se på dagens fangst!
Ut av veien!
Kom, kom, kom!
Se for en god jobb de har gjort!
Føler du deg ikke verdiløs når du ser hvor verdifull du kunne ha vært?
Jeg stjeler heller enn å skrubbe gulv, det er helt sikkert!
Hva i...?
- Ta henne! - Hæl!
Gå og hent henne! Denne døren skal være låst!
Sonja!
Kom igjen! La oss hente henne!
Sonja, din ynkelige stakkar!
Sonja, kom tilbake!
Der! Du slipper ikke unna, Sonja!
Vent til jeg får tak i deg, Sonja!
Bak smeden!
Flytte!
Sonja!
Hvor dro hun?
Der!
Jeg har deg nå!
Sonja!
Hei, Petrine. Du ser nydelig ut i dag.
REISEN TIL JULESTJERNA
- Han virket interessert i deg. - Tror du?
Du er virkelig populær blant guttene.
Det blir deilig å komme seg ut av kulden.
Der!
Kom igjen!
Du kommer ikke unna!
Stoppe!
- Hi, Petrine!
- Hi.
Se.
Jeg lagde dette til deg.
Gå og hent osten i kjelleren.
Astrologen ville ha noe å drikke.
Osten først!
Greit.
I natt drømte jeg at jeg var under denne mistelteinen -
- og denne vakre kvinnen kom inn i rommet.
Hun hadde blondt, krøllete hår og fyldige, røde lepper, og...
Hei. Sonja!
Jeg tror jeg har funnet den nye sporingsenheten vår.
Bra hund!
Skynd dere, gutter, fyll sekkene før noen ser oss!
Ikke prøv engang!
Hør på meg nå. Stikk de skinkene under frakken din.
Det er på tide at du lærer deg å stjele din egen mat.
Jeg vil ikke! Slutt å stjele, ellers ringer jeg vaktene.
Hold kjeft, ellers...
Hei!
Stopp! Vakter! Tyver i slottet!
Stopp der! Ro deg ned!
Det var ikke oss!
Hans Majestet...
Kongen!
Deres Majestet.
Severin Augustus Galaximus, kom frem!
- Er du vår beste astrolog? - Den beste astrologen i universet.
- Kan du finne julestjernen? - Ingenting er umulig.
Men det kan ta litt tid.
Lytte...
Tiden renner ut. Du er mitt siste håp.
Jeg ber deg som din konge, –
- men mest av alt som en hjelpeløs far...
Vær så snill å hjelp meg.
Hjelp meg å se datteren min igjen. Jeg vil ha tilbake Gullhår.
Jeg sa ikke at det ville ta litt tid, jeg sa at det kanskje ville ta litt tid.
La oss ikke kaste bort mer dyrebar tid.
Kan du fortelle oss hvor julestjernen er?
Ja.
Julestjernen har gått til Equuleus, Deres Majestet.
- Til...? - Den lille hesten. Føllet.
- Jeg skjønner... - Og den har reist hit.
Til Hydrus.
Gjennom Musca.
Hele veien ut til Piscis Austrinus.
Så tok den en halvsirkel tilbake til gjeteren.
Se!
Den hvilte kort -
- av Ursa Major.
Nei, vent ...
Ved Lille Løve hvilte den.
Akkurat som jeg mistenkte.
Julestjernen har gått mot Berenike II av Egypts hår.
Hvem sitt hår?
Julestjernen er i koma, Deres Majestet.
Koma? Det har jeg aldri hørt om.
Det er her, rett mellom Store Bjørn -
- og M64.
Hvor fort kan du ta den med hjem?
- Hva mener du? - Du må ta den med til meg.
Ja, Deres Høyhet.
Bruno.
Bruno, kom hit!
Gå og se hva han driver med.
Det er enda en av tyvene.
– Jeg er ikke en av dem! – Det sier du ikke?
- Jeg prøvde å rømme. - Hva gjør du her da?
De jaget meg inn hit. Jeg måtte gjemme meg.
- Du igjen? - Kjenner du henne?
- Jeg møtte henne nede i spiskammerset. - Da er hun en tyv!
Vakt, kast henne i fangehullet!
Men jeg har ikke gjort noe galt!
Vent. Hun prøvde å stoppe tyvene, Deres Majestet.
- Er dette sant? - Ja, Deres Majestet.
Slipp henne fri.
Hva heter du?
Sonja.
- Deres Majestet... - Nok.
Jeg vil ha Julestjernen tilbake hit før denne dagen er over.
Ja, Deres Majestet, De kan stole på oss.
Og du...
Bli med meg.
Kom igjen.
Der. Sitt.
Ikke deg, Bruno.
Sonja, vær så snill å sitt ned.
Kom igjen.
- Hvorfor holder de deg fanget? - Fordi jeg nekter å stjele.
Har du ikke familie?
- Nei. - Hva?
Hva med venner?
Jeg skal sørge for at de tyvene aldri plager deg igjen.
Men hvor skal du dra nå?
Jeg skal finne julestjernen til deg.
Jeg har lett i ni år, Sonja.
Jeg har prøvd alt.
- Har du prøvd å gi det hjertet ditt? - Mitt hjerte?
Jeg ble fortalt at du må gi det hjertet ditt.
Ingen ville ha hjertet mitt.
Det ble stygt og svart da jeg forbannet Julestjernen.
Men tror du den kanskje vil ha min?
Ja, det gjør jeg.
Da vil jeg gi det mitt hjerte.
Hvis du fant Julestjernen, ville jeg nok gitt den mitt hjerte også.
Men vi må tro at astrologen vil gjøre som lovet.
Er du sulten?
Petrine?
Petrine!
- Ja. - Kan du være så snill å gi gjesten vår mat?
- Farvel, Sonja. - Bli med meg.
Har du noen favorittmat?
Så du lovet kongen at du skulle lete etter julestjernen?
Her, ta dette.
Så du fryser ikke.
- Der. - Takk.
- Vet du hvilken vei du skal gå? - Til venstre.
- Til venstre? - Ja, det er hjertesiden.
Lover at du skal være forsiktig.
Lykke til, min venn.
– Kan vi stole på denne Galaximus? – Han lovet å komme tilbake med Stjernen.
– La oss håpe det. – Han vil gjøre sitt beste.
- Det skal jeg se til. - Bra.
Lettpenger.
Kongen er godtroende.
Pass på at han ikke ser deg dra. Han tror du er halvveis til månen.
- Slutt med det! - Vi må snakke.
Jeg kan informere deg om at alt går etter planen.
Akkurat som i fjor, og året før.
– Vi har et problem. – Positivt eller negativt?
Har du noen gang hatt et positivt problem?
Ingen.
Ryktet sier at en ung jente har begitt seg ut for å finne julestjernen.
– Hva er så morsomt? – Sonja. Jeg vet hvem hun er.
Du har ingenting å frykte. Hun er bare et barn.
Hvis hun leter, kan hun finne.
Og da har vi kastet bort ni år. Og du vil aldri bli konge.
Jeg hører deg. Du har ingenting å frykte.
Men det gjør du.
Jeg er tre sekunder unna å sprenge litt fornuft i hodeskallen din!
Min kjære heks, selvfølgelig har du helt rett.
Vi kan ikke ta noen sjanser.
- Hva synes du vi burde gjøre? - Jeg vil at hun skal stoppes!
- Vil du at jeg skal...? - Ja.
Jeg kommer til å bli verdensberømt. Alle kommer til å snakke om meg!
Tror du meg ikke, din stygge ravn?
Din fugl, slem! Jeg skal rive deg ren, jeg skal...
- Hei, morgen! - Du hører aldri på meg.
Bør jeg ha håret oppsatt eller nede med denne kjolen?
Disse ravnene skal aldri forlate buret sitt. De er ikke leker.
De hater å være innelåst. De holder på å bli gale.
Alt de vil er å bli satt fri.
- Snart får du lov til å dra. - Jeg orker ikke dette lenger!
Alt har sin tid. Nå er det på tide at du leser.
- Jeg må jobbe. - Jeg blir med deg.
- Nei. - Ja.
- Nei. - Ja, det er jeg!
Ingen!
Du er veldig ivrig etter å vise deg frem.
I strid med gamle skikker.
Vi må holde kreftene våre skjult, ikke vise dem frem.
Lær å mestre kreftene dine, ellers vil de overvelde deg.
Vet du hvilken vei Julestjernen er?
Er du fanget?
Hvem er du?
Sonja. Hvem er du?
Mose.
Hei, Moss.
Jeg skulle til å kjøpe disse rognebærene.
Men døren smalt igjen.
Hva stirrer du på? Din gamle ugle!
Jeg har aldri sett deg her før.
Nei. Jeg leter etter julestjernen.
- Julestjernen? - Ja. Vet du hvor den er?
Noen kommer!
Åpne døren!
Takk deg, Sonja!
Jeg skal hjelpe deg.
- Hvordan gjorde du det? - Gnome-støv. Kom!
Sonja?
Sonja? Du kan komme ut nå.
- Hvor er vi? - Nesten hjemme.
Sonja, kom ut!
Jeg vet at du er her.
Komme.
– Kom! – Hvordan skal jeg bli stor igjen?
Jeg kan høre deg!
Fremmed...
Deilig! Den trenger bare litt krydder. La meg tilsette litt einerbær.
- Det er her jeg bor. - Du har et koselig hjem.
Hva er meningen med dette?
Et menneske, her?
Hun er jammen liten til å være et menneske.
Har du brukt gnome dust igjen?
Snakk! Eller har reven fått tungen din?
- Dette er Sonja. - Sonja?
- Jeg mener ikke vondt. - Jeg satt fast. Hun hjalp meg løs.
Satt du fast igjen?
- I en fuglefelle. - Hva har jeg sagt om dem?
Det var veldig snilt av deg, Sonja, å hjelpe Moss.
- Gud velsigne deg for det. Mange ganger. - Mange, mange.
- Mange. - Mange takk.
Min glede.
Hva gjør en jente som deg ute på julaften?
Hun leter etter julestjernen.
Bare julenissen vet hvordan man finner julestjernen.
Hvor bor han?
Du må fly med nordavinden for å komme dit.
Og reisen til Nordavinden er for farlig for en liten jente.
Moss, ta henne med ut igjen og gjør henne stor igjen.
– Men jeg må finne Stjernen. – Jeg er redd det ikke er mulig.
- Kunne du smake dette? - Ja, smak!
Moss? Kom hit.
- Søk hjelp hos bjørnen. - Vet du noe om Stjernen?
- Søtbitter. - Søtbitter?
Bittersøt.
Bitter.
- Bitterbitter.
- Bitter.
Ahh ... Ikke søtbitter.
Men vær forsiktig.
- Ja, bitter. - Bitter er som bitter er.
Komme.
Bittert er best!
Bestefar kjenner noen som kan hjelpe deg.
Men du skylder meg en tjeneste.
Jeg gjør hva som helst.
Vil du sette en bolle med julegrøt på trappen til meg?
Jeg har aldri smakt julegrøt. Folk har glemt oss nisser.
Jeg kommer aldri til å glemme deg, Moss. Jeg lover.
Komme!
Storebjørn sover her inne.
Han kan bringe deg til Nordavinden på kort tid.
Jeg kan ikke vekke ham mens han er i dvale.
Jada, bare smil søtt og si hei fra meg.
Men han kan være litt sur.
Han sover vanligvis i flere måneder til. Ta denne.
Er dette en god idé?
En god idé? Ikke i det hele tatt!
Men det er den eneste måten for deg å komme til Julestjernen.
Jeg antar at jeg ikke har noe valg.
Sonja!
Du er for liten til å møte Storebjørn.
- Ha det, Sonja. - Ha det, Moss.
Deilig blåbærpai. Nam-nam.
Den kan bli din, hvis du hjelper meg.
Jeg trenger din hjelp. Jeg må komme meg til Nordavinden!
- Hvorfor? - For å finne julestjernen.
Og hvorfor skulle jeg hjelpe deg?
Moss ba meg si hei og gi deg dette.
Så...
Sier Moss hei?
Veldig bra. Klatre opp på ryggen min, Sonja.
Hold fast!
Finn ut hvor de er!
Nordavinden pleier å fly forbi der oppe rundt denne tiden.
Takk skal du ha.
Ha tro på deg selv, så er jeg sikker på at du finner Stjernen.
Lykke til, Sonja.
- Og farvel. - Farvel.
Jeg tror det ikke!
Gå deg vill, dere plagsomme kråker!
Jeg har fortsatt ikke hørt fra astrologen. Det kan ikke være bra.
Jeg er sikker på at alt kommer til å gå bra.
Vi har fortsatt tid før juleklokkene ringer. Prøv å spise.
Takk, Petrine.
Er du nordavinden?
- Ja! Hvem spør? - Kan du ta meg med til julenissen?
Han er fullstendig inkompetent!
Hva i all verden...?
– Slutt med det! – Nordavinden hjelper Sonja.
Løsningsorientert som alltid?
Her. Ta denne. Klatre opp på den.
Og si: «Støvlene på bakken.» Kom igjen!
Støvelen treffer bakken!
Det fungerer ikke!
Hopp på, hvis du tør!
- Hopp? - Ja! Du er ikke redd, er du vel?
- Hvor skal jeg hoppe fra? - Der og da! Ikke tenk, bare hopp!
Støvelen treffer bakken!
Støvlene på bakken!
Det var det jeg sa: Tabernus super terram!
Gå og hent henne nå!
Og ikke se ned. Husk at du er redd for høyder.
Kom igjen! Hvis du vil bli med meg, må du hoppe nå!
Vent litt!
Du kommer aldri unna, Sonja!
Jeg har deg nå!
Du har ikke en sjanse!
Åh!
Superkult terra!
Jord...
...superår!
Dette er Nordpolen, der julenissen bor.
Gjør deg klar til å rulle av gårde!
Bra jobbet, Sonja. Det gikk ganske bra!
Takk. Farvel!
Adjø!
Åpne døren!
Ut av veien!
Hva er problemet hans?
Forbanna!
- Fikk du tak i henne? - Nei!
Hva forventet du med dette ubrukelige trestykket?
Du er fullstendig verdiløs!
Du er ikke i stand til å utføre en eneste oppgave jeg gir deg!
Amatør!
- Gavene! - Roger!
Her er den. Listen fra tvilerne.
De venter alltid til siste liten!
Saras juletre trenger en sjekk. Hun var slem mot broren sin.
Hva er dette jeg ser?
En jente?
Her?
Nå?
- Hva ønsker du deg? - Jeg leter etter julenissen.
- Tror du du bare kan møte opp? - Bør jeg bestille time?
- Du burde ikke dukke opp, punktum! - Han tar ikke imot besøk?
Det var ikke det jeg sa.
Men hvorfor måtte du velge den travleste dagen i året?
- Vet du ikke at det er julaften? - Ja.
Gjør du det? Likevel kommer du hit og avbryter oss?
- Hvordan kom du deg hit, egentlig? - Jeg fløy med Nordavinden.
På nordavinden?
Jeg leter etter julestjernen.
- En annen liste? - Fra tvilerne.
De tvilerne! De er alltid for sent ute.
Du har en besøkende.
Hun leter etter julestjernen.
Skognissene sa at du kanskje vet hvor det er.
Hva heter du?
Sonja.
Liker du å motta gaver?
Moren min ga meg dette en gang.
Det er vakkert!
Det er min mest verdifulle eiendel.
Hvordan vet du om folk har vært flinke?
La meg vise deg. Vent her.
Sonja?
Jeg er klar nå.
Sa jeg ikke at du skulle pakke det inn?
Jeg skal gi deg et øre ...
Vi har ikke så mye hastverk.
Ting blir litt sprøtt her rundt jul.
Du skjønner, Sonja, her oppe har alle sitt eget tre.
Og når julen nærmer seg, går jeg og ser på trærne.
Hvis du har vært snill, er treet sunt.
Men hvis du har vært dårlig, vil grenene begynne å dø.
Den ene, det er kongens tre.
Grenene begynte å dø da han forbannet Stjernen.
- Vil treet hans dø? - Nei, ikke hvis han viser anger.
Den der er nesten død.
Eieren av det treet har løyet til kongen i årevis.
Greven.
Det er et fint tre!
Eieren av det treet er et godt menneske tvers igjennom.
– Det er ditt tre, Sonja. – Mitt? Virkelig?
Har du ønsket deg noe til jul i år? Jeg synes du burde.
Kan jeg bytte trær med kongen, slik at han kan ønske seg Gullhår?
Jeg synes du burde ønske deg noe selv.
Jeg skulle ønske jeg fant Stjernen, slik at Gullhår kan komme tilbake.
Jeg er sikker på at du vil finne det.
Stjernen er der den alltid har vært. Utenfor kongens slott.
Nei, det er det ikke.
Det er det, men kongen kan ikke se det.
Du skjønner, da kongen mistet alt han holdt av, -
- han sluttet å tro på Julestjernen.
Og den som ikke lenger tror, ​​kan ikke lenger se.
Hva mener du?
Du må tro det, Sonja.
Tro av hele ditt hjerte.
Ønsk deg nå tilbake til der kongen forbannet julestjernen.
Lykke til, Sonja!
Og god jul!
God jul!
Det kan ikke være!
Se på den medaljongen!
Medaljongen Gullhår hadde da hun forsvant.
Du kan brenne meg på bålet hvis det ikke er prinsesse Gullhår!
- Men hun er død. - Nei, medaljongen må ha reddet henne.
Og du var frekk nok til å kalle meg amatør?
Er det henne?
Se på de stygge klærne!
Hva?
Jeg tar over herfra. Og du skal gjøre akkurat som jeg sier. Forstått?
- Javisst. - Bra. Vent her!
Hei, Sonja. Fryser du?
Ingen?
- Hva er det? - Ingenting.
- Kan jeg få se? - Nei.
Jeg tar det!
Fin.
Ingen!
– Nei! – Takk.
Skal vi få kongen til å tro at det er Gullhår?
Mamma!
Jeg tror ikke kongen venter prinsesse Grønnhår.
Han trenger bare å tro på det lenge nok til å signere.
- Skrive under på hva? - Dette.
Når det er signert, kan det som er skrevet her aldri omgjøres.
- Og det er...? - Han vil gi fra seg tronen til oss.
Og gjøre datteren min til den fremtidige dronningen.
Se så pen jeg er!
Det kommer han aldri til å gå med på.
Det vil han gjøre, hvis vi får ham til å tro at han signerer noe annet.
Hallo?
Kan noen hjelpe meg?
Hjelp!
Min kjære venn, folk sa at det var umulig.
Men jeg strevde dag og natt, og til slutt lyktes jeg.
La meg presentere datteren deres, prinsesse Gullhår, i live og i beste velgående!
Far?
Gyllenhår?
Gullhår!
Du ser så ut...
Er jeg ikke pen nok?
Selvfølgelig, for all del. Jeg mente ikke det.
- Du er nydelig. - Er du sikker?
- Ja. - Hvorfor stirrer du sånn da?
- Du er så stor. - Du lot meg være i skogen i årevis!
Du aner ikke hvor lei meg jeg er. Vi prøvde alt.
Og nå er du... Bruno, se hvem som er tilbake!
-Den er min. -Husker du når du fikk den?
Jeg husker ikke. Jeg var en så liten jente.
Å, min kjære. Min kjære jente.
Gjett hva som har skjedd!
Gullhår har kommet tilbake!
Greven fant henne. Er det ikke fantastisk?
Være!
Hjelp!
- Hjelp! - Sonja?
Sonja!
Mose!
– Ja, hva er det? – Jeg sitter fast!
Ja, jeg kan se det.
Det var Heksa! Hun tok medaljongen min. Og Julestjernen!
- Fant du den? - Ja.
- Hurra. - Kan du hente en slange til meg?
Vel, jeg er ikke sikker.
Men jeg kan prøve.
Takk, Moss. Du er en god venn.
Kan du gjøre meg stor igjen? Jeg må tilbake til slottet.
Jeg har ikke mye tid.
Ta vare på deg selv, Sonja.
Ingen skal komme gjennom denne porten i kveld.
Hvis så mye som en mus sniker seg gjennom, kaster jeg deg i fangehullet!
Forstått?
Hans Majestet Kongen!
Og prinsesse Gullhår!
Etter mange mørke år, -
- lyset har endelig kommet tilbake til slottet.
Og alt takket være én spesiell mann.
Min kjære venn, greven.
La meg presentere denne herlige kvinnen som har hjulpet meg.
Jeg kunne aldri ha gjort dette uten henne.
Hallo? Hallo?
Hvem går dit?
Hva kan jeg gi deg som et tegn på min takknemlighet?
Din lykke er mer enn nok av en belønning. Men det er én ting ...
Hvis Deres Majestet kunne signere dette dokumentet, -
– hvor du lover å aldri forbanne Julestjernen igjen.
Ja. Selvfølgelig.
Hent meg en penn.
Hei! Stopp, i kongens navn!
Denne veien!
Stoppe!
I kongens navn, stopp!
Denne veien!
Sonja?
- Deres signatur, Deres Majestet. - Ja, senere.
Det er godt å se deg. Se hvem som har kommet tilbake.
- Hvem er det? - Gullhår. Hun kom tilbake.
Hvis det er prinsesse Gullhår, -
– hvorfor skinner ikke julestjernen?
Nei, den skinner ikke.
Stjerner skinner ikke alltid. Og det er overskyet i kveld.
Kast henne i fangehullet!
Nå!
Slipp henne fri!
- Hva er det? - Hun prøvde å stjele medaljongen min!
En gang en tyv, alltid en tyv.
Er det sant? Prøvde du å stjele den?
Ingen.
Og selv om jeg hadde gjort det, ville det ikke ha vært tyveri.
Det er medaljongen min.
Moren min ga den til meg da jeg var et lite barn.
- Og jeg fant julestjernen. - Hun lyver!
Julestjernen skinner ikke.
- Hvor er den? - I hjertet mitt.
- Nei! - Gi meg medaljongen min!
Det er vakkert!
Se!
Julestjernen!
Julestjernen skinner!
Det er deg.
Du var så ung. Du ville ikke gjenkjenne meg.
Men jeg kjenner deg igjen.
Og Bruno kjenner deg igjen.
Gyllenhår.
Er jeg gullhår?
Mitt gullhår.
Jeg kan gå selv!
Slipp meg! La meg være i fred! Du tråkker på kjolen min!
Deres Majestet, vær så snill å la dem slippe fri...
Ha nåde, Deres Majestet. Det var heksas idé. Det er hun som...
Jeg sier deg, det var Heksa!
Bruno!
Tenk at Goldenhair er tilbake! Er ikke det bare fantastisk?
Nydelig.
Min lille prinsesse. Jeg har noe til deg.
Moren din ville ha ønsket at du skulle ha dette.
Det er vakkert.
Du er vakker!
- Ups! - Hva driver du med?
- Det var ikke min feil. - Kom og hjelp meg med grøten.
Være?
Det så jeg ikke komme!
Er det ikke pent, Bruno?
Nydelig.
La oss spise!
- Deres Majestet... - Takk.
- Nydelig. - God jul.
Nei, sett dere ned, dere to.
La oss spise sammen.
Vel? Sett deg ned.
- Takk. - Takk.
Undertekster: Nicholas Norris